죄책감 없이
안아도 되나요?
물론..デリヘル孃(출장헬스) 니까요
60분 1만5천엔,
90분에 2만엔이 되겠습니다..
자 그럼 90분 코스로..
매번 감사합니다..
그러면..
아 우리 선금이라서 먼저 2만엔..
아 그렇다면 지금 내겠습니다..
매번 고맙습니다..
그럼..
혀좀 쭉 내밀어봐
귀 빨아도 되?
좋아요
그러면 다음은
전의 보수를 받을수있으려나
네..
약속대로 100만엔입니다
확실히..
당신의 덕택으로
예전의 원통함에서 벗어나
가슴의 응어리도
사라졌습니다
그것도 제 일이니까요..
마지막으로 이름을
물어봐도 될까요?
나의 이름은 미카..
뒷세계에겐 이렇게 불리고 있어
해결사 미카..
퍼펙트
자막제작 by Aki
수정 by Pearlpix
그 여자의 이름은 미카
직업..デリヘル孃
(출장헬스를 전문으로 하는 여성)
그러나 그건
사냥꾼의 또다른 모습
그 뒷면에는
야박해진 세상에 퍼져있는
괴롭힘에 찌든 약자를 구해
그런 사람들을
구하는것으로 업을 삼는
그런 그녀를
세상에선 이렇게 부른다
해결사 미카
그 원한 그대로 돌려주겠어!
미카상 어서오세요
자 보수 받았왔어
수고하셨습니다..
아 이렇게나
100만과 2만이 들어있어..
당분간 쉴수 있겠지..
100만과 2만..
역시..그 일도 하셨네요
머야? 혹시 질투 하는거야?
아니..별로
이 남자의 이름은
타테지마 타다오
벌이가 불안정한
나의 사무소에 지금같은 때에
시급 600엔에 와준 어시스턴트
배고파졌네..
자 이걸로 금방
편의점에 갔다올게요
부탁해../ 네
고맙습니다..
나의 이름은
케세누마 카즈오
3년전에 상경해서 야간건설현장이나
편의점에서 바이트하고 있다..
나는 돈을 많이 벌지 않으면 안되..
시골의 엄마가 병의...
수술때문에 300만이 들꺼라고 한다
그래도 조금만
더 힘내면 돈이 모여..
이제 조금밖에 남지 않았군
이녀석이 표적인가?
진짜로 돈이 배가 되는거지요?
분명히 1년뒤엔 배가 됩니다..
나는 엄청 좋은 애기를 들었다..
돈을 맡기는 것만으로
불어난다고 한다..
200만을 모으는데 3년 걸렸는데..
그게 1년에 배인 400만이 된다고 한다..
peseta : 스페인화폐단위
페세타가 보물덩어리라구요
페세타가 먼지 모르겠지만..
이걸로 엄마의 수술이 된다고 한다면..
어떤가요
얼마 투자 하시겠습니까?
200만 있습니다..
이걸로 부탁드립니다
그럼 여기에 사인과 도장을
감사합니다
그러면 다음 뉴스입니다..
오늘아침...
페세타라는 독자적화폐를 이용
이득을 챙기던 판매회사에
강제수사가 들어갔습니다
강제수사가 들어간 곳은
도쿄도 신주쿠구에 본사를 둔...
당사 페세타라고 불리는
...불법통화를 발행후
당사의 회원이 되면
투자한 금액과 같은금액의 페세타가
1년마다 오른다고....판매를 한 협의로...
왜? 왜지?
확실히 1년에 돈은 불어 나는거지요?
지금의 스페인붐으로
당연히 페세타가 호조라구요
지금이라면 페세타입니다..
맏겨주세요 확실히 늘어날테니까
제길..
왜지? 왜 사람을 속이는거야
도쿄는 돈도둑이다..
그래도 그남자만은
절대로 용서하지 못해..
죄송합니다
아니요이쪽이야 말로
괜찮나요?
괜찮습니다..
별일 없었으면 잘됬네요..그럼
머야 이거?
당신의 원한을 해결해줌?
당신의 원한을 해결해줌
여보세요..매번 고맙습니다
저기 전단지를 보고 전화했는데요
네..고맙습니다
지금 어느 곳에 계신가요?
그럼 30분안에 찾아갈테니..
전화 감사합니다
미카상
일입니다..
기다리셨습니다..
아니 들어오세요
그럼..
60분 코스는 1만5천엔
90분 코스는 2만엔이 되겠습니다..
어느 쪽의 코스로 하시겠습니까?
아니..저기 저의 이름은
케세누마 카즈오라고 합니다
이런 곳에 전화한것은 처음인데요
그렇나요?..괜찮아요
시간은 어떻게?
어느쪽이 좋나요?
음 손님따라 다르겠지만
긴쪽이 충분히
즐기시기에는 좋을꺼예요
즐겁다니.. 나 별로 즐겁기 위해서 온게 아닌데..
에?.. 먼가
그럼 90분쪽으로
고맙습니다..그럼 선금이라서 2만엔을..
네..잘 부탁드리겠습니다
확실히 잘 받았습니다..
그러면
왜 그래요? 빨리 오세요..네
머야? 이걸로 원한이 사라지는건가?
왜 그러시나요?
아니 별로..
에이 이제 될대로 되라..
저기..좋기는 좋았는데요
원한은 아직 없애지 못했는데요../ 에?
이걸로..
실은 이걸 보고 전화했는데요
당신의 원한을 풀어주겠다고..
당신..누군가에게
원한 가지고 있는거야?
실은..
그 순박한 청년이 원망하고 있는건
어느 중년남성..
이름은 마네이 다이스케라고 하는데
그게 본명인지 아닌지는..
아마도 세간에 떠들고 있는
페세타사기의 진범인거 같아..
이 케세누마짱은 마네이 다이스케에게
속아서 엄마의 치료비로 모아뒀던 200만엔
다 뺏겨버렸다는거다..
나 분하고 분해서
밤에도 잘 수가 없어요 ㅠㅠ
그렇게 상심하지 않아도 되요..
그 원한!
확실히 돌려주겠어
저기 아직이야?
이제 금방이예요
왜 차가 없는거야?
그런게 있을리가 없자나요..
우리 사무소에
저번의 100만엔도..
연체되었던 집세랑 여기저기 빛으로
금방 다 없어졌어요
미카상..
아 그래..
아직 보여주지 않았지요
케세누마상이 찾고 있는 남자..
이남자이예요
본명 마네이 나이죠..
머 본명이 본명이니까
다이스케란 이름을 썻겠지요
지마타에서 유명한
페세타소동의 장본인이예요
경찰도 필사적으로 찾아다니고 있다는데요..
발견될리가 없어요
누구에게도 말하지 않은
타인명의의 별장에 잠복하고 있으니까요..
에..잘도 찾았네
미카상 제가 누구라고 생각하는건가요?
돈만 받는다면 대통령의
메일주소까지 알아낼수 있다구요
잠깐 미카상..
그런데 말예요 미카상 지금부터가 중요해요
마네녀석 잠자코 잠복하고 있어야될 지금..
또 가명을 써서 새로운
수상한 사기를 꾸미고 있는거 같아요
계약하기로 한 녀석이
별장에 들어가기로 한거 같아서
그녀석과 잘 애기를 해뒀습니다..
역시 잘하네 타테지마군은
고맙습니다..
그럼 슬슬 시급Up을..
이거랑 그거는 이야기가 달라..
아 잠깐 미카상
지쳤다
마네의 별장은 저 수풀의 앞이예요
저 여기 근처에서 기다릴테니까
앞은 힘내주세요..
잠깐만..저기 의상은?
자 여기..
여기서 갈아입을 수밖에 없겠네..
그렇네요.. 아무도 없으니까요
자 그럼 조심하세요
머 괜찮겠지..
이거 촌스럽지 않을까?
꽤 괜찮을지도..
머 비가 와버렸어
테지마녀석..
네..
안녕하세요..완간케이
솔루션의 나카지마입니다
어서오세요..기다렸습니다
제가 마네 리치입니다..
머 또 어중간한 가명을..
게다가 리치라니 머야?
어라? 나카지마상 이라고요?
확실히 아오시마상이라는
남자분이 온다고 들었는데요
네..아오시마는 급병으로 쓰러져서
그 대신에 저 나카지마가 오게됬습니다..
아 그런가요..그럼 들어오세요
나카지마상 지금은 투자펀드는
어떤것이 쓸만한가요?
그렇네요.. 리치상
지금은 역시 IT서비스와 바이오 벤쳐,
아웃소싱 기업과 중국관련 기업이 인기인데요
실은 좀더 은밀한 정보가 있습니다
호 그건?
그건 말이죠..
페소
(peso : 라틴아메리카 몇나라와 필리핀의 화폐단위)
페 소
그래요..필리핀 페소입니다
최근 지마트에 일고있는 필리핀붐입니다
아 필리핀 붐이군..
맞아요..현지에는 흘러넘치는
진주와 새우의 양식장
벌써 일본의 문화와
변화를 함께하는 필리핀술집
은밀하게 붐이 일고있는
필리핀이예요
지금은 페소가 짱이라구요
저는 말이죠..이렇게 봐도
투자에 대해서 잘 알고 있어요
수상쩍은 부분이
한두가지가 아닌데요
그거라면 괜찮습니다..
틀림없습니다
그래요..그 틀림없다는 대사도 그것도 자주 듣지요
머 먼가 성의를 보여주신다면
고려해도 괜찮지만요..
성의 말인가요?
그래요..성의
혹시 괜찮다면 오나니를
보여주지 않으실래요?/ 에?
오나니를 보여준다면
계약을 해도 좋아요
오나니(자위)..
알겠습니다..
지금 약속대로 보여주세요
곰곰히 내쪽을 봐주세요
오..대단하네요
그대로 정지
대단한 엉덩이네요
내쪽으로 엉덩이를 보여주세요
이걸로 계약해주시는거죠?
와 대단했네..
자 오늘은 돌아가..자
잠깐..
잊어버린거예요
이 원한..풀지않고 끝낼소냐..
제길
어 미카상
어떻게 됬나요?
개쓉색귀야 그남자..
저기 머리에..
먼가 큰일이 있었나보네요
큰일이던 머던 실패한데다가 가버렸단 말이야..
가버렸다?
나..
돌아갈래
미카상
그로부터 나는 다음 작전을 생각하기 시작했다
이 남자 그냥 죽여버리는것이 빠르겠지만
그렇게 하면 뭔가 석연치도않고...
죽일 가치도 없어 이런 놈..
죽어..이 썩을 개넘
(특기가 공수라더니 ㄷㄷ)
그리고 움직임은 녀석쪽에서 왔다
네..여보세요
여보세요
나카지마상인가요? 리치입니다
저번의 이야기..생각해 봤는데
한번더 오실 수 있나요?
네..알겠습니다
지금당장 찾아가겠습니다
좋아!
도착했다..
기다리고 있었습니다
혹시 괜찮다면 밖에서 애기할까요?
네..
저번의 이야기 생각해보셨나요?
음..아직 망설이고 있는데요
이 에로아저씨 절대로 용서못해
조금더 성의를 보여주실래요?
아직 부족하신가요?
여기서 성의를 보여주세요..
그러면 계약을 해드릴께요..
네
자 sit down
자 얼굴을 들어주세요
아름다운 얼굴 보여주세요..
그래요
그럼..자
자..손으로 잡아주세요
자 천천히 쳐주세요
그래요
입을 열어주세요
천천히..
천천히 삼키는거예요
손을 내주세요
당신은 멋진 여성이예요..
하나더 부탁이 있는데요..
이번엔 침대위에서 성의를 보여주신다면
반드시,분명히 계약을 해드릴께요
어떤가요?
진짜로 계약을 해주시는건가요?
당연하자나요..
침대위에서 성의를 보여주신다면 진짜로 계약을 해드릴께요
이쪽을 봐주세요..
멋지네요
귀도..
멋진 가슴이네요..
계약할테니까 걱정하지마세요
그대로 그대로..부끄러워 하지말고
천천히 자..
이렇게
이거 어떻게 할까요?
내껄 자신의 가슴에 묻혀볼래?
어라..먼가 나는 졸려지는데..
어라..이상하네
언제부터인가 자버리고 말았네요
어라..여자는 없네요?
머 괜찮겠죠
계약할 맘따윈 처음부터 없었으니까요
진짜로 최악의 넘이군..마네 리치
누구인가요?
당신은?
마네 리치..아니 L&C 회장대리인 마네 다이스케
너의 악행도 여기까지다..
머야..걸릴건가?
몸이 움직이지 않아
나의 그곳엔 마비약과
수면약과 들어있었으니까
그정도로 해댔으니까
당분간 움직이지 못할꺼야
제길..
당신이 자고 있는 동안에
여러가지를 조사해봤어
당신 이 별장에 대량의 자산을 숨겨놨었네..
고맙게 받았어../이뇽이
그래 그래..그리고 방금 110번에
전화했으니까 피해신고라도 내던지..
그럼 안녕
제길..
그럼 다음 뉴스입니다..
관동근방을 중심으로
페세타라는 독지를 이용해서 투자를 모아..
투자법위반용의로 지명수배되있던
L&C의 마네 다이스케 회장
본명 마네 나이죠 용의자
지난밤 체포되었습니다
아..끝나버렸구나
먼가 재미있는 일 없을까나?
결국 보수를 받지 못했네요..
이거 마네부터 사죄래..100만
합해서 300만..
감사합니다..
이걸로 엄마의 치료가 됩니다..
정말 감사합니다
그치만 '이걸로 엄마가
치료가 됩니다..감사합니다'라는데
그런 보수라고 말하지 못해..
그래도 100만이나 줄껀 없자나요
거기다 녀석의 재산 그렇게나
있었는데 피해자 전원에게 돌려주다니..
우리의 몫은 제로자나요..
머 모두에게 돌려주러
간다고 큰일이었다고요
잘하네 타테지마 군은..
어레..머 괜찮을까?
네..여보세요
당신..해결사 미카상이지?
너를 죽여버리겠어
당신 대체 누구야?
계속..
뒷애기는 12월 1일에
(사실 알고싶지도 않다)